[الطريق النجاح]
[الحلقة الثانية عشرة]
أيتها المعلمة وان شينغ، لقد استيقظتِ؟
هل نمتِ جيدًا؟
لقد غفوتُ
أين هم؟
ذهبوا لشراء الطعام
لقد انتهيتم من التنظيف؟
تقريبًا انتهينا
أيتها المعلمة وان شينغ
ألا تشعرين بالفضول
لماذا أتيتِ من ذلك المكان
إلى هنا؟
صحيح
ألم أكن نائمة هناك؟
هذا لأن المدرب أجبرنا
تحركوا ببطء
اخفض صوتك
والمدرب ذكرنا أيضًا
أن نخفض أصواتنا
خوفًا من إيقاظكِ
المعلمة وان شينغ
احمر وجهكِ
هل احمر وجهي؟
ربما بسبب الحرارة
إن احمر وجهي بسبب هذا فأنت تستهين بي حقًا
‫- المعلمة الأكثر كسلا في العالم
‫- لقد عادوا
أخيرًا استيقظت
أنا آسفة
استيقظتُ مبكرًا جدًا
ولم أساعدكم في أي شيء
‫- لا بأس يا قائد
‫- نحن هنا‫ فلا تقلقي
ذهبتم لشراء الطعام؟
ما رأيكم بهذا؟
لمكافأتكم
سأقوم بتركيب جهاز الإسقاط
أنتم تبذلون الجهد وأنا أدفع المال
شكرًا أيتها المعلمة وان شينغ
أرز باللحم البقري الحار
أضفت لكِ بيضة مطهوة على البخار
...هل يوجد
يوجد، مع فلفل حار إضافي
وبدون كزبرة
‫- دعني أختار
‫- أعطني واحدة
ابتعد
‫- كُل ما تأخذه
‫- لن أسمح لك بالاختيار
...هذه كلها
شكرًا
لقد تأثرت كثيرًا
لماذا ينقص زوج من عيدان الأكل؟
[الدفع عبر رمز الاستجابة السريعة]
آخر شخص ليس لديه عيدان أكل
أسرعوا وخذوها
لا تستعجلوا، عيدان الأكل هنا
لم أحضر هاتفي
لحمك البقري أصبح لي
إذًا ادفعي في المرة القادمة
‫- لين لو، لقد أصبحت جريئًا جدًا
رمز الاستجابة السريعة ما زال هو نفسه -
أنا آسف
على الإزعاج
الآنسة وان شينغ، السيد وانغ
أتيت لأُحضر صوركما
هذه صورة الزوجين لين العجوزين
‫- لقد قمت بتحميض نسخة إضافية
‫- شكرا
شكرا لك يا صاحب المحل
على الرحب والسعة
وهذه أيضا صورتكما كحبيبين
لقد قمت بتحميض نسخة إضافية منها أيضا
ماذا؟ أي صورة؟
هنا
عندما كنت صغيرًا
كنت أدرس في فصل التقوية هذا
في ذلك الوقت
المعلم لين والمعلمة شن
كانا يقدمان لنا حصة تقوية مجانا
بعد المدرسة
يا لكثرة الطلاب
الآنسة وان شينغ، هل أصبحتِ معلمة؟
نعم
أعمل معلمة في هونغجينغ أيضًا
هذا رائع
إذًا لن أزعجكم
سأذهب الآن
إلى اللقاء
شكرًا
بالمناسبة
إذا قررتما الزواج
يجب أن تأتيا إلى محلي لالتقاط صور الزفاف
سأمنحكما خصما هائلا
تأكدا من المجيء، حسنا؟
إلى اللقاء
الزواج؟
تقدمت علاقتكم بسرعة كبيرة
هذا سريع جدًا
نعم، سنقيم حفل الزفاف الشهر القادم
هل جهزتم النقوط؟
صورة حبيبين
دعني أرى، دعني أرى
كم أنتما متناسبان
دعني أرى
إنها حقًا صورة حبيبين
كنت أعرف أنكما ستتزوجان -
المدرب وانغ -
ألن تؤدب طلابك؟ -
‫- كم هما متناسبان
بالطبع سأؤدبهم
أعتقد أنه يجب تعليقها على الحائط
كذكرى
‫- فكرة جيدة
‫- هذه الصورة مليئة بالحب
‫- هل أنت جاد؟
لا أجرؤ
‫- إذًا نحن نعتبر من أهل العروس
‫- حسب حسابي، نجم الزواج مشرق اليوم
لنعلقها، من يخاف من؟
‫- يجب أن ندعم المعلمة وان شينغ
نعم -
يا فتيان
أيتها المعلمة وان شينغ -
أيها المدرب -
الكلمات على السبورة قد تلاشت قليلا
فأعدنا كتابتها
ورسمنا بعض الرسومات أيضًا
‫- أحسنت
المعلمة وان شينغ -
لقد انتهينا من تنظيف السطح
كم أنتم مطيعون
يا أعزائي
أتساءل لماذا فجأة أرغب في شراء دجاج مقلي؟
شكرًا أيتها المعلمة وان شينغ
أيها المدرب، هيا -
هناك شاي أحمر مثلج -
شاي أحمر مثلج
الشاي الأحمر المثلج
مع الدجاج المقلي هو الأفضل
ادخلوا لتناول الطعام
شكرًا أيتها المعلمة وان شينغ وأيها المدرب
على الرحب والسعة -
أيتها المعلمة وان شينغ -
ماذا اشتريت؟
دجاج مقلي، دجاج مقلي
هل هذا هو أحدث طراز وصل للتو؟
لقد أنفقتِ مبلغًا كبيرًا بلا شك
شكرًا لكِ، أيتها المعلمة وان شينغ -
على الرحب والسعة
لمكافأتكم على عملكم الشاق
فقط اتركوا لي جناحين
‫- لا مشكلة
‫- انقله إلى هناك
‫- حسنا
‫- لا مشكلة
‫- أمر بسيط
يا فو شين شو، تعال وساعدني
‫- ببطء ببطء
‫- لا بأس، ببطء
كُل أنت أيضًا
هذا جهاز التحكم عن بعد والأسلاك
حسنًا
‫- خذها إلى هناك
هيا، حسنا -
‫- من اليوم فصاعدا
‫- بسرعة
فصل يوان يوان للتقوية الخاصة بنا
سيفتح رسميًا هنا
حسنا
رائع
يا له من دوران مارسيليا رائع
ما معنى هذا؟
إنه دوران بـ180 درجة
للتخلص من المدافع
إنها الحركة المميزة لزيدان
هذا مقبول
رأيت لاعبًا ناشئًا بريطانيًا من قبل
قام بدوران مارسيليا أفضل من هذا
أعرف عمن تتحدث
كان يلعب كرة القدم كأنه عبقري
كان أداؤه جيدًا بشكل خاص في أحد المواسم
لكن لا أخبار عنه الآن
ولا أعرف ما إذا كان
لا يزال يلعب كرة القدم أم لا
هل هو من أصل صيني؟
جيسون
يبدو أنه هو
يبدو أنه من نانتون
أيها المدرب، يجب أن تعرفه
انظر إلى هذه الكرة
هناك أمل، هناك أمل
يا للأسف
لم يسيطر على الكرة جيدًا
لا مفر، المدافع جسده قوي للغاية
كيف يكون انفرادًا؟
بمجرد اعتراض طريقه يفقد مكانه
انظر إلى المدافع في الفريق الآخر
يا للأسف، يا للأسف
لو كنت مكانه لنجحتُ بهذه الكرة
يا وانغ فا
ما الأمر؟
الشخص الذي تحدثوا عنه للتو
هل هو تلميذك السابق؟
نعم
هل أنتَ بخير؟
أنا بخير
ما رأيكَ
أن نتسلل للخارج لنشرب الشراب؟
لا تشرب بمفردك
هل تعرف ما هي أفضل طريقة لشرب الشراب؟
انتظرني دقيقة
خذ هذا
قلدني
أولاً، احفر حفرة في المنتصف
ثم احفر حفرتين على الجانب
ثم احفر هذه القطع المتناثرة
على الجانب أيضًا
واحفر ما على الحواف أيضًا
ثم استخدم هذه الملعقة للتقليب والتقليب
والآن، حان الجزء الأهم
ضع الملعقة في زجاجة الشراب
شراب فواكه يدويا
تذوقه
إنه لذيذ، أليس كذلك؟
ليس سيئا
هل تحسن مزاجك؟
هل أنت مستعد لإخباري
بشأن أمر تلميذك ذلك؟
لماذا تريدين أن تعرفي؟
من واقع خبرتي
عندما تتحدث عن الأشياء السيئة
فهذه تكون بداية جيدة
أنت مدرب كبير في نادٍ دولي مرموق
بعد استقالتك
أتيت إلى مكان صغير مثل هونغجينغ
لا بد أنه هو السبب
لا بأس
لا مشكلة إن لم ترغب في الحديث
لفترة طويلة جدًا
كنت أعتقد
أنه الطفل الأكثر موهبة الذي قابلته
طوال مسيرتي التدريبية
لو لم تحدث تلك الحادثة
لكان الآن النجم الألمع
في الملعب
يا مدرب
هيا
شكرًا يا مدرب
لا داعي للتدرب بهذه الشراسة
لقد تدربتَ حتى منتصف الليل بالأمس
المباراة قريبة
أتدرب على إحساسي بالكرة
إذا لم تتمكن من
أخذ الكرة مني في غضون دقيقة
عُد وخذ قسطا من الراحة
هيا
أهذا كل ما لديكَ من مهارة؟
خلال تلك الفترة
لاحظتُ أن حالته لم تكن جيدة
وغير مستقرة
كنتُ أعرف أنه فخور
ويخاف من الخسارة
لكن لم أتوقع أنه
سيضغط على نفسه إلى هذا الحد
[غرفة الاستراحة]
أهلا يا رجل الانتصارات
المباراة القادمة خارج ملعبنا
[نانتون]
تم تحديد جدول الرحلة
سننطلق بعد غد
[نانتون]
حسنا
ما الذي وضعتَه للتو؟
أرى أنها زجاجة دواء
لا شيء
جيسون
دعني أرى
إذًا
كان يتعاطى أدوية محظورة
في فحص البول الروتيني قبل المباراة
وجدوا كمية كبيرة من الإيفيدرين في بوله
بالنسبة للاعب محترف
العقوبة الخفيفة هي الإيقاف والغرامة
والعقوبة الشديدة هي السجن
بعد تلك الحادثة
تم طرده من فريق نانتون
ومنذ ذلك الحين، لم يلعب كرة القدم مرة أخرى
يا للأسف
أحيانًا
إذا اتخذت خطوة خاطئة
فلا يمكنك التراجع عنها
بنكهة المانجو أم الخوخ؟
الخوخ بالطبع
هل تحسن مزاجك؟
على أي حال
لا فائدة من البقاء أسيراً للماضي
الأهم هو ما سنفعله في المستقبل، أليس كذلك؟
أهلا أيتها المعلمة وان شينغ، أيها المدرب
أهلا أيها المدرب، أيتها المعلمة وان شينغ -
أهلا -
أهلا أيها المدرب -
تجمعوا
أنا قادم
أيها المدرب
وضعت كل هذه الأقماع
ما هو التدريب الذي سنجريه؟
تدريب اللياقة البدنية
الأمر بسيط جدًا
الركض بالكرة لمسافة ثلاثين مترًا
تدريب المراوغة بالكرة حول الأقماع
تدريب القفز
المراوغة بالكرة حول الحواجز
أخيرًا التسديد على المرمى
هذا كل شيء
عُد
تسديدة رائعة
رائع يا فنغ سوه
بمستوى لياقتكم البدنية هذا
أخشى أنكم لن تصلوا حتى إلى نصف النهائي
أيها المدرب
إن لم تصدق، جرب بنفسك
أنا جائع يا أخي
أشعر بالدوار الشديد
فقدت الإحساس تمامًا
ماذا يريد المدرب أن يفعل؟
لماذا يبدأ بالإحماء؟
شاهدوني وأنا أفعل ذلك مرة واحدة
ماذا سيفعل؟
هل سيقوم بالتدريب حقًا؟
رائع جدًا
من يستطيع مجاراته؟
الفرق بيننا وبينه كبير جدًا
سريع جدًا
كم هو رائع
تسديدة رائعة، تسديدة رائعة
ماذا سيفعل المدرب؟
هذا صعب للغاية
!بهذه السرعة
يا لها من لياقة وكفاءة
حتى أنه استدار
الفرق بيننا وبينه كبير جدًا
...هذا
كم ثانية؟
...هذا... هذا
إنه سريع جدًا
يا لهذه السرعة
‫- يا لهذه السرعة
‫- يا إلهي
عندما يطلق الكائن الذكري هرموناته
فإن هالته تصل بسهولة إلى الجنس الآخر
هذا مجرد قانون الجذب بين الجنسين
اهدئي
تعالوا إلى هنا
ألقوا نظرة على البيانات للتو
هذه البيانات أسوأ بكثير من السابق
توقعتُ أن المدرب سيقول هذا بالتأكيد
علينا الاعتماد على البيانات في التقييم
ما ستفعلونه لاحقًا
يبدو بسيطًا
لكنه صعب للغاية في الحقيقة
ابحثوا عن بياناتكم الخاصة
احفظوها
ثم انسوا بيانات الآخرين
انظر
تذكروا
اللياقة البدنية هي دائمًا العنصر الأساسي
بغض النظر عن تكتيكاتنا المتقنة
ومهاراتنا العالية في كرة القدم
فإن الفجوة في اللياقة البدنية
لا يمكن تعويضها
كل ثانية إضافية تصمدونها في الملعب
هي نتيجة تراكم جهودكم الشخصية
لاحقا أقوم لكل واحد منكم
بوضع جدول تدريب مخصص لتحسين لياقتكم
بناءً على نتائج
اختبار اللياقة البدنية اليوم
لدينا خطة تدريب مخصصة لنا أيضًا
لنتدرب بجد
شكرًا أيها المدرب
يجب أن نبذل جهدنا في التدريب -
أشعر بالحماس الآن -
‫- هيا
أيها الطلاب
بعد العشاء، تذكروا المجيء
إلى فصل يوان يوان للتقوية للدراسة الذاتية
حسنا
هيا، لنتدرب
اذهبوا
لنتدرب على الكرة
هيا
ماذا سنأكل في المساء؟
بالتأكيد، هذا ما كنت أفكر فيه
هل تم تحميض الصور؟
يا إخوة، لنعلق الصور
[فصل يوان يوان للتقوية]
هذه الخزانة أُعدت لي خصيصًا
وأنا أيضا
أكثر ما كنت أتطلع إليه اليوم هو تعليق هذه
الصور رائعة جدا
لقد اخترتها لكم جميعًا
نعم
جيد، جيد، جيد
...أنت
أقول لك
يجب تعليق هذه الصورة في المنتصف تمامًا
بالتأكيد يجب تعليق هذه في المنتصف
حسنًا، سأعلقها في الأسفل
لا تتنافس معي على هذا الرف الثاني
من يتنافس معك؟
تفضل، تفضل
لقد التقطنا الكثير من الصور مؤخرا
لنعلقها كلها
ضع الكرة هنا
كل الصور يجب أن تكون عند تشنغ رن
‫- إذًا سأستغل المكان فوق صورتك
‫- هل أحضرتها؟
بالتأكيد
اختر ما تشاء
انظروا إلى هذه الصورة المنفردة
هذه
متى التُقطت كل هذه الصور؟
يجب أن تضع نظارات
هذه هي القاعدة السرية للفريق
ما رأيكَ؟ ليست سيئة، أليس كذلك؟
لو لم تكن بجانبي
تتحدث باستمرار
لكان الأمر أكثر متعة
لماذا لسانكَ سليط هكذا؟
لقد اكتشفت
المعلمة وان شينغ -
أهلا أيتها المعلمة وان شينغ -
اليوم هو الدرس الأول
لفصل يوان يوان للتقوية
ليتحدث الجميع بالتناوب بكلمة افتتاحية
فصل يوان يوان للتقوية
ليس عاديا على الإطلاق
أتمنى لكم التفوق
في الدراسة وكرة القدم معًا
لنحصل على مرتبة ضمن الخمسمائة الأوائل
ونستمر في لعب كرة القدم
لنحسن درجاتنا ونستمر في لعب الكرة
المعلمة وان شينغ تدرّسنا
سننجح بالتأكيد في الاختبار الشهري
هذا جيد، هذا، هذا، هذا
جيد -
تشين آو، تشين آو، جاء دورك -
...أنا، أنا
أنا آسف
أيها المدرب وانغ
لقد اتصلتُ بك، لكنك لم ترد على الهاتف
السيد يوي بوه طلب مني
أن آتي إلى هنا للبحث عنك
ما رأيكَ؟
لا تتعجل في رفضي
نحن جادون جدًا
انظر، لقد قطعتُ مسافة طويلة للقدوم إليك
فأعطني فرصة واحدة على الأقل
لنجلس ونتحدث
إذن لنجلس قليلًا
شكرا
تفضل
ذلك اللعين الذي يسرق مدربنا
لا يمكن، أنا لا أوافق
لا
هل يريد سرق مدربنا؟
لا يمكن، لا يمكن
أنا لا أوافق
إذًا ماذا سنفعل؟
أيها المدرب وانغ، لقد حجزت المكان
هذا المكان يبدو راقيًا جدًا
هل سيمنعوننا من الدخول بملابس كهذه؟
أنا هنا
سلطعون الملك
هل تبحثون عني؟
أتينا لتناول الطعام
يا لها من صدفة
إذًا لنتناول الطعام معًا
حسنًا
إنه سلطعون الملك
تفضلوا، استمتعوا بوجبتكم
لنستمع للمدرب
لنأكل بسرعة
سأدخل في صلب الموضوع مباشرة
ندعو المدرب وانغ بصدق
لتدريب فريقنا
على حد علمي
لم توقع عقدًا رسميًا معهم بعد
لا
المدرب وعدنا بالفعل
فلا تضيع جهدك سدى
بما أنه لم يتم توقيع أي عقد
فلا يزال هناك مجال للتفاوض
بدلا من إضاعة الوقت
للبقاء في فريق مثل هونغجينغ
من الأفضل أن تفكر في فريقنا
سواء من حيث الاحترافية
أو الشهرة، أو كفاءة اللاعبين
أو حتى ظروف الملعب
فريقنا هو الأنسب للمدرب وانغ
أي فريق هذا؟
يتحدث بهذه الغطرسة
السبب الذي جعل السيد وانغ فا يوافق
على التدريب في ثانوية هونغجينغ الثامنة
هو إعجابه بموهبة الأولاد
"عبارة "إضاعة الوقت
أهانت طلابي
أرجو أن تسحبها
آسف
أنا متشوق للحصول على مدرب متميز
فاستخدمت كلمات غير لائقة
ما أقصده هو
أن فريقنا
هو الأنسب للمدرب وانغ
ما رأيك أنت؟
يجب أن أفكر في الأمر
بالطبع
المعلمة وان شينغ، أليس كذلك؟
هل من المناسب أن أسأل
عن عرض سعرك للمدرب وانغ؟
لن أطيل عليك
الإدارة العليا قالت
طالما أن السيد وانغ فا
مستعد للانضمام إلى فريقنا
السعر ليس بمشكلة
يمكننا زيادة الراتب
عذرًا
لا يمكنك منافسة
السعر الذي قدمته
أيها المدرب وانغ
اتصل بي في أي وقت بعد أن تفكر مليًا
أيتها المعلمة وان شينغ
كنتِ رائعة جدًا قبل قليل
كلامكِ صاحبة إنفاق سخي
سيكون مادة حلمي الليلة
لا تحلم
أنت على وشك فقدان المدرب
حسنًا
سأذهب للركض الآن
يا صاحبة الإنفاق السخي
تذكري أن تدفعي الحساب
هل المدرب
سيفكر في الانضمام إلى فريقهم؟
لماذا يفكر في الانضمام
إلى فريقه؟
هل فريقه قوي لهذه الدرجة؟
هل هو فريق يونغتشوان هنغجيو؟
[تشانغ تشاو، مدير نادي
يونغتشوان هنغجيو لكرة القدم للناشئين]
يونغتشوان هنغجيو
هل هو بهذه القوة حقًا؟
[نادي يونغتشوان هنغجيو لكرة القدم]
[الفريق الملكي يونغتشوان هنغجيو
يبقى بطل جنوب الصين متتاليا]
[يونغتشوان هنغجيو الأول على مستوى المقاطعة
وفي الصدارة على مستوى البلاد]
دائمًا يحصل على المركز الأول
هذا الفريق رائع حقًا
فريقنا هو الأنسب للمدرب وانغ
ما رأيك أنت؟
يجب أن أفكر في الأمر
لماذا لدي شعور
بأنه سيخوننا؟
ماذا عن هؤلاء الفتيان؟
لقد حان الوقت تقريبا
لماذا لم يأتِ بعد؟
هل صعب جدًا التظاهر بلقاء صدفة؟
أيتها المعلمة وان شينغ
هل تنتظرين السجق المشوي مرة أخرى؟
يا لها من صدفة مرة أخرى
لن آكل السجق المشوي اليوم
أنا أفتح الصناديق الغامضة هنا
هيا أيها المدرب وانغ، جرب أنت أيضًا
أنت ترتدي هذه الملابس للركض الليلي؟
طالما لدي العزيمة
لتقوية جسدي
فهل يهم ما أرتديه؟
لا يهم
لقد زاد وزني مؤخرا أيضا
أريد الركض معك ليلًا أيضًا
هذا لا يناسب لأسلوبك الكسول
ألا يمكنني الركض معك لتقوية الجسد
وأنا كسولة؟
لقد حصلت على البرتقالية
لديّ مكان سري يعالج المزاج السيئ
هل تريد الذهاب معي؟
شكرا لك
هيا بنا
لقد أُغلق
أهلًا يا صغاري
أهلًا يا بطاطا
لم أرك منذ وقت طويل
في المرة القادمة سأقبلكم حتى تبكوا
ماذا؟
أنا أقصد بطاطا
إنه الكلب الأقرب إليّ
أليس لطيفا جدا؟
وهناك ذلك الذي يدعى طن
كان نحيفًا جدًا عندما كان صغيرًا
وكانت أمه تأمل أن يزداد وزنه قليلا
وهناك ذلك
الكلب الذي يجلس على الأريكة
يبدو أنه يعاني من التوحد
اسمه الرئيس
أليس منعزلا جدا؟
هذه الكلاب الصغيرة
تزيل الحزن تمامًا
رؤيتها ستحسن المزاج
وانغ فا
قل الحقيقة
هل ستغادر حقا؟
ما رأيك أنت؟
أعتقد
بناءً على تصرفاتك
أنك تعتبر نفسك مجرد ضيف عابر
أنتِ على حق
أنا مجرد ضيف عابر
إذن انتهى الأمر
إذا غادرتَ حقًا
لن يكون هناك من يسيطر على هؤلاء الفتيان
وسيسببون المزيد من الفوضى
المعلمة وان شينغ
يبدو وكأنكِ زوجة تتهمين
بزوجها الذي لا يهتم بأولاده
بعد الطلاق
وانغ فا، أنا أتحدث معك بجدية
إذا لزم الأمر
يمكنني أن أعرّفك
ببعض مدربي كرة القدم الآخرين الذين أعرفهم
أيها المدرب وانغ
إذا قلت لك
...أنت
...أنت يمكنك
لا شيء
اليوم حتى أنا فشلت في زيارة الكلاب
الوقت متأخر
عد إلى المنزل واسترح مبكرا
أنا جائعة أيضا
حان وقت تناول الوجبة الليلية
إذًا عودي إلى المنزل مبكرا
لا تتأخري
...أنتم
لا تذهبوا
لماذا لا أستطيع قول مثل هذا الكلام
أمامه؟
تشنغ في يانغ، أسرع
تجمعوا
ألم تأكلوا؟
كل واحد منكم كسول بلا حيوية
إذا لم تريدوا التدريب، فلا داعي للتدريب
انصرفوا
عذرًا
عذرًا أيها المدرب
لقد تشتت انتباهنا
أيها المدرب
ليس لأننا لم نأكل
بل لدينا سؤال
تكلم
هل تريد الانضمام إلى يونغتشوان هنغجيو؟
إذا كنت تريد الانضمام إليه
فهل يمكنك إخبارنا مباشرة؟
المباراة
لن تتوقف بسبب مغادرة أي شخص
لن نقبل إجابة غامضة
أولًا
لم أقبل دعوة هنغجيو مؤقتًا
انتبهوا، قلتُ مؤقتًا
ثانيًا
أنتم لستم سبب بقائي
يجب أن تدركوا الواقع
ثالثًا
تدريبي
يتطلب تركيزًا كاملًا
إذا لم تتمكنوا من فعل ذلك
فلا داعي للاستمرار فيه
ما رأيكم بهذا؟
لنتوقف عن التدريب اليوم
وخذوا جميعًا قسطًا من الراحة
أولًا
لم أقبل دعوة هنغجيو مؤقتًا
انتبهوا، قلتُ مؤقتًا
ثانيًا
أنتم لستم سبب بقائي
يجب أن تدركوا الواقع
أعتقد أنه
سيغادر حقًا
ماذا سيفعل الأولاد بعد مغادرته؟
أيتها المعلمة وان شينغ
طلب منا معلمنا استعارة أربعة إطارات
لكن لا يوجد هنا سوى ثلاثة
احجزا مسبقًا في المرة القادمة
حسنًا إذن، لنذهب
يا معلمة، جئنا لإعادة المعدات
أهلا أيتها المعلمة وان شينغ
أيتها المعلمة وان شينغ
لا تحزني كثيرًا أيضًا
[الثانوية الثامنة في مدينة هونغجينغ]
بالمقارنة بفريقنا
يونغتشوان هنغجيو أفضل بكثير
يمكننا فهم مغادرة المدرب
لم يقل المدرب إنه سيغادر بعد
فقط الأحمق هو من لا يعرف كيف يختار
من الطبيعي أن يتخلى عنا
لا تقل هكذا
حتى لو انضم المدرب إلى يونغتشوان هنغجيو
فالمشكلة ليست فيكم
جميعكم تلعبون بشكل جيد جدًا
المرء يسعى نحو الأفضل
نفهم هذا المبدأ جيدًا
شكرًا لكِ، أيتها المعلمة وان شينغ
لا داعي لمواساتنا
على أي حال
لقد كنا دائمًا منبوذين
لقد اعتدنا على ذلك
المعلمة وان شينغ
هل سنتدرب غدًا إذن؟
انسي الأمر
اعتبريني لم أسأل
♪ بلا خوف ♪
♪ لأنك موجود ♪
♪ نور خافت يلمع ♪
♪ ساطع كالحشود من النجوم ♪
♪ أركض نحوك بجنون ♪
♪ أتقدّم بلا خوف ♪
♪ جنباً إلى جنب، معاً ♪